Szükséges dolgok: webszerver (php (7.3 tesztelve)), adatbázis szerver, composer, python

1. Fájlok letöltése GitHub-ról (https://github.com/Dominik0608/szakdolgozat)
2. Laravel függőségek letöltése (szakdolgozat mappájában cmd: composer install)
3. `.env.example` fájl másolása `.env` névvel (laravelhez használt változók találhatók benne)
4. Adatbázis bejelentkezési adatok megadása a `.env` fájlban
4.1. DB_CONNECTION=mysql (csatlakozás típusa (MySQL-re kell tervezve a weboldal))
4.2. DB_HOST=localhost (adatbázis címe)
4.3. DB_PORT=3306 (adatbázis portja, rendszerint 3306 vagy 3307)
4.4. DB_DATABASE=szakdolgozat (adatbázis neve)
4.5. DB_USERNAME=szakdolgozat (adatbázis felhasználónév)
4.6. DB_PASSWORD=passwd (adatbázis jelszó)
5. laravel kulcs generálás (php artisan key:generate)
6. adatbázisba importálni a szakdolgozat.sql fájlt
7. Webszerver beállítása a megfelelő mappára, URL-re (a /public mappa kell legyen a DocumentRoot)
Ha mindent jól csináltunk, az oldal hibátlanul betölt.

főoldal betölt, többi oldal 404: rewrite modul engedélyezése (linux cmd: a2enmod rewrite && service apache2 restart)
could not find driver: pdo_mysql nincs engedélyezve (/etc/php/7.3/cli/php.ini >> ;extension=pdo_mysql >> ; törlése)
php artisan storage:link